# Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».
Ссылка на спецификацию API в Postman: https://web.postman.co/collections/13274173-e82784b2-3556-4e8d-a453-3614e8d0fc7d?version=latest&workspace=ad68a652-9100-4416-85d7-4086eb1fc202
## Описание

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).


### Задача

Необходимо разработать backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.

* Разработка сервиса под готовую спецификацию (API);
* Возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров;
* Импорт товаров;
* Отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа);
* Отправка заказа на email клиента (подтверждение приема заказа).
* Экспорт товаров;
* Админка заказов (проставление статуса заказа и уведомление клиента);

### Исходные данные
 
1. Общее описание сервиса
1. [Спецификация (API) - 1 шт.](./reference/screens.md)
1. [Файлы yaml для импорта товаров - 1 шт.](./data/shop1.yaml)
